
Project Scope:
    - functionality
    - layout
Functionality:
    - Menu:
        * listing: drinks/foods - categories (search field)
        * modify (admin)
        * delete (admin)
    - Authentication:
        * registration
            -> third party authentication methods (e. g. Google)
        * login
    - Admin (Django)
        * superuser privileges
    - Shopping cart:
        * user: order drinks/foods
        * order:
         -> additional fields (comment, special  requests) - user's competence
         -> managing orders (e. g. delete, modify) - ???
         -> promo codes, coupons, any other discounts
    - Contact page/About us:
        * email, send message (optional feedback)
        * Google maps API
    - Booking system
    - User groups: superuser, admin, employee, user
Layout:
    - Gallery
    - Responsitvity (flexbox model)
    - Footer
    - Navbar:
        * bootstrap geci hivatkozás törlése
        * helyette bootstrap gecit letölteni, .navbar-collapse.collapse beállításainak manuális törlése
    

Admin Dashboard:

Ilyenekre gondoltam:
Osszes bevétel
Népszerű termékek, hanyat vettek beloluk
Kuponfelhasznalasok száma
Felhasználok koltekezése és top userek meghatározasa
ÁtvettFoglalások/összesFoglalás
Sales trend (ugye rendeles ideje el van mentve ezert ezek alapjan minden egyes termekhez lehet fasza grafikont rajzolni napi/heti/havi felbontásban is)
Új Felhasználók + aktív Felhasználók
Aki 3 hónapja nem lépett be kapjon automatikusan egy kupont
Szerver állapot jelentés

TODO:
    - dark/light mode switch
    - multi language support.
    - ételek és italok külön kezelése
    - férfi/női fogyasztás monitorozása - profile uj mező: gender